隱私權政策生效日期2015年7月 15 日謝謝您使用Law4TW服務，Law4TW尊重您個人資訊及儲存在我們服務中內容的隱私。本隱私權政策是用來向您解釋Law4TW蒐集您的何種資訊及蒐集原因，我們如何利用該資訊及如何處理您的內容。一、 本隱私權政策適用的範圍本隱私權政策包含在 Law4TW服務條款中，且適用於當您造訪本公司網站https://law4tw.com (以下稱本網站)、利用Law4TW服務的過程中我們獲得的資訊。二、 本隱私權政策的變更隨著Law4TW的發展，我們可能需要更新本政策，以便適用使您的使用與我們的服務、業務及法律變更保持一致；但請注意，我們將始終信守承諾，尊重您的隱私。我們將把本政策的任何修改與生效日期一同張貼於本網站易於發現的區域，因此建議您定期回到此處查看以瞭解任何變更。如果法律要求該等變更須經由您的同意，我們將依法尋求您的同意；而在其他情況下，請注意在任何變更後繼續利用Law4TW服務，即視為您已經閱讀、瞭解並同意修改或變更條款內容且願意受其拘束。三、 資訊的蒐集、處理及利用Law4TW為了建立並提供本網站所需服務，在提供服務所必須的期間內或依法令規定應為保存之期間內，於下列情形，將蒐集、取得姓名、電子郵件、身分證字號、地址、電話號碼或其他得以直接或間接方式識別個人之資料：1. 當您於本網站加入會員時。2. 當您於本網站使用Law4TW服務時。3. 當您自本網站進行相關資訊(例如會員通知)之訂閱。某些時候，您為使用Law4TW服務，會提供非由當事人提供之個人資料時，請於提供前務必確認已對該當事人告知，將提供該當事人之個人資料予Law4TW，且Law4TW將依本隱私權保護政策蒐集、處理及利用其個人資料。若您欠缺提供之合法權限，請您切勿提供他人個人資料。Law4TW對上開資料將不負擔任何責任，因此等資料所導致本網站之損失亦將依法向您求償。除非事先說明並已取得您的單獨書面同意、或依相關法律規定，本網站不會將您提供的個人資料提供予第三人、或移作其他目的使用。另外，於您使用本網站的過程中，本網站之伺服器將自動記錄以下資料，包括但不限於：您的ISP(Internet Service Provider)、電腦IP位址、所使用之網域、瀏覽器及操作系統、登錄本網站之日期、使用情形與週期，以及其它有關網路流量相關之資訊。我們可能會將上開資料用於分析、衡估使用者之點閱率、瀏覽習慣等，以作為我們改進網站內容暨服務之參考。我們可能會使用Cookies、Web Beacon等各種技術，以進行資料之彙集或分析。Law4TW不會監控或檢視您於使用服務期間所提供之任何內容，除非為遵守法律義務，或認為您違反服務條款需要確認，或為了回應您對支援的要求，或根據服務條款所載內容有義務查看時。Law4TW承諾嚴謹地保護您提供資訊的隱私性，不會向任何人出售、出借、出租或交換您的個人資料；如因不可抗力或非因本網站疏失導致個人資料外流，本網站不負賠償責任。您於使用Law4TW服務時，可以自由選擇是否提供相關資料，但如果您選擇不提供完成服務所需相關資料，Law4TW將無法提供服務或僅能提供部分服務。四、 Cookies的使用Law4TW在此向您說明Cookies是網站伺服器用來與網頁使用者的瀏覽器溝通的一種技術，Cookies的使用目前已經是網站經營的業界標準，為大多數網站採用。為了使用者之便利，本網站可能使用Cookies以供辨識之用。此項技術之使用係為幫助本網站蒐集您的網站使用習慣，以便於我們持續改善，並提供更個人化與客製化之專業服務。您可透過您的瀏覽器設定來接受或拒絕所有Cookies，或是選擇於網站設定Cookies時收到個別通知。如您欲瞭解如何設定、取消、或限制此項功能，歡迎Law4TW的服務人員聯繫。五、資訊的刪除、更正及停止利用您可隨時刪除已完成的文件內容，也可隨時停止使用Law4TW服務。如果您決定停用Law4TW會員帳戶，您所提供的資料或已完成或未完成的文件內容將立即無法被存取或使用。但基於系統運作的性質，您刪除的內容可能繼續存在於本網站檔案系統達一年。您可以隨時就您提供的個人資料請求查詢、閱覽、補充或更正、停止蒐集處理或利用，或請求刪除，或於支付必要費用後請求製給複製本。六、 聯繫我們Law4TW 歡迎您隨時就本隱私權政策提供建議及反饋。如果您對本政策有疑問、意見或顧慮，請透過發送電子郵件至service@law4tw.com聯絡我們。