
服務條款(Terms of Service)
生效日期2015年7月15日
謝謝您使用Law4TW服務，我們邀請您造訪本公司網站https://law4tw.com (以下稱本網站)，使用Law4TW服務，但請注意，我們對您的邀請是以您詳細閱讀，並同意本服務條款為前提。這份服務條款將涵蓋您所有使用本服務的行為，請您確認同意本服務條款所有內容後，才開始註冊成為本服務會員。如您已使用本服務，則視為同意遵守下列服務條款內容：

一、 服務條款是什麼
Law4TW係依據本服務條款提供服務(以下稱本服務)，服務條款構成我們之間的合約。服務條款包括本文所列規範及隱私權政策所載的條文，以及就特定的服務不定時由我們提出，經過您接受之其他條款或條件（以上統稱為「服務條款」）。如您不同意服務條款，就無權使用我們的服務。
如您註冊或使用我們的服務，視為您已確認接受有關服務條款並同意成為此具有約束力之合約中的一方。
透過使用Law4TW服務，您承認、接受並同意隱私權政策中的全部條文，包括但不限於：根據該隱私權政策使用及處理您的帳戶資訊及您的內容。
若您為未滿二十歲之未成年人，應於您的家長（或監護人）閱讀、瞭解並同意本服務條款之所有內容及其後修改變更後，方得註冊為會員、使用本服務或繼續使用本服務。當您使用或繼續使用本服務時，即視為您的家長（或監護人）已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容及其後修改變更。

二、 服務條款的修改及變更
關於本服務條款內容之修改或變更，將在本網站公佈變更內容，也可能選擇使用您提供給我們的電子郵件地址發送變更通知。我們也將盡力就變更原因做出說明。
如果我們修改或變更本服務條款，您可自行決定是否接受更新後的條款或停止使用我們的服務；如在修改或變更後仍繼續使用Law4TW服務，即視為您已經閱讀、瞭解並同意修改或變更條款內容且願意受其拘束。

三、 會員註冊程序
本網站針對完成註冊程序的會員，提供會員功能服務。您於註冊時表示同意以下事項:
1. 應填寫之欄位提供會員本人正確、最新的資料，且無利用偽造或變造之資料註冊或重複註冊等情形。
2. 維護並即時更新您個人資料之正確性，以獲取最佳服務。
3. 若您提供任何錯誤或不實的資料、或未按指示提供資料、或欠缺必要之資料時，本網站有權不經事先通知，逕行暫停或終止您的帳號，並拒絕您使用Law4TW服務之全部或一部。

四、 會員帳號、密碼及安全
完成Law4TW服務的註冊程序之後，您將取得一個特定之密碼及會員帳號，請您務必維持密碼及帳號之機密安全，任何依照系統規定方法輸入會員帳號及密碼與登入資料一致時，無論是否由本人親自輸入，均將視為會員本人所使用。利用該密碼及帳號所進行的一切行動，您須負完全的責任。您並同意以下事項：
1. 每次連線完畢，均應執行登出以結束您的會員帳號使用。
2. 您的帳號、密碼及會員權益均僅供您個人使用及享有，不得轉借、轉讓他人或與他人合用。
3. 如您的帳號及密碼遭盜用、不當使用或其他本網站無法辯識是否為本人親自使用之情況時，本網站有權拒絕提供Law4TW服務，並對因此所致之損害，不負任何賠償責任。

五、 隱私權政策
本網站在此向您聲明，我們絕對尊重且致力於保障您個人隱私權。除本服務條款外，本網站另有「隱私權政策」保護您的個人資料。

六、 Law4TW服務內容
Law4TW提供契約文件產生平台，讓您自己可自力完成法律契約。Law4TW並非法律事務所，透過本網站所提供的資訊內容並非構成或提供法律服務或法律意見，且僅供您個人使用。
我們不審閱或判斷您在使用Law4TW服務時所提供資訊的精確性或適法性；也不對於您自行選擇的契約文件類別或因選擇契約文件類別而自行判斷的法律關係提供法律意見。
在您透過本網站使用Law4TW服務時，並未在您與Law4TW間成立任何律師與客戶間的契約關係。

七、 兒童及青少年之保護
為確保兒童及青少年使用網路的安全，並避免隱私權受到侵犯，本網站不提供未滿七歲之未成年人使用本服務，七歲以上未滿二十歲之未成年人欲使用本服務時，應先取得法定代理人（或監護人）之同意。

八、 使用者的守法義務及承諾
為確保Law4TW的服務品質，您不論是否以註冊會員身分使用本服務，均承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。您若係中華民國國籍以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之法令。
您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權益或違法之行為，包括但不限於：
1. 散布或傳送任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片或任何形式的檔案。
2. 侵害或毀損本網站或他人名譽、隱私權、營業秘密、商標權、著作權、專利權、其他智慧財產權及其他權利。
3. 違反依法律或契約所應負之保密義務。
4. 冒用他人名義使用本服務。
5. 傳輸或散佈電腦病毒。
6. 從事未經本網站事前授權的商業行為。
7. 刊載、傳輸、發送垃圾電子郵件、違法之多層次傳銷訊息及廣告等或任何侵害他人智慧財產權或違反法令之資料。
8. 對本服務其他用戶或第三人產生困擾、不悅或違反一般網路禮節致生反感之行為。
9. 其他不符本服務所提供的使用目的之行為或本網站有正當理由認為不適當之行為。

九、 服務之停止、中斷
於發生下列情形之一時，Law4TW有權可以停止、中斷提供本服務：
1. 本網站電子通信設備進行必要之保養及施工時。
2. 發生突發性之電子通信設備故障時。
3. 本網站申請之電子通信服務被停止，無法提供服務時。
4. 由於天災等不可抗力之因素或其他不可歸責於Law4TW致使本網站無法提供服務時。

十、 以電子文件為正式表示方法
您同意於使用本服務之所有內容，皆以電子文件作為正式表示方法，您於各項服務與功能等頁面點選同意或確認等功能鍵時，即視為您正式表示之同意。

十一、智慧財產權的保護
本網站所使用之軟體或程式、網站上所有內容，包括但不限於著作、圖片、檔案、資訊、資料、網站架構、網站畫面的安排、網頁設計，均由Law4TW或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。任何人不得逕自使用、修改、重製、公開播送、改作、散佈、發行、公開發表、進行還原工程、解編。
若您欲引用或轉載前述軟體、程式或網站內容，必須依法取得Law4TW或其他權利人的事前書面同意。尊重智慧財產權是您的義務，如有違反，您應對Law4TW負損害賠償責任（包括但不限於訴訟費用及律師費用等）。
在尊重智慧財產權之原則下，您同意在使用Law4TW之服務時，不作侵害他人智慧財產權之行為。
若您使用Law4TW服務涉及侵權，Law4TW可暫停全部或部份之服務，或逕以取消會員帳號之方式處理。
若有發現智慧財產權遭侵害之情事，請將所遭侵權之情形及聯絡方式，並附具真實陳述及擁有合法智慧財產權之聲明，請先寄至 Law4TW客服中心，將由專人為您處理。

十二、 您對Law4TW之授權
對於您因使用Law4TW服務所登錄或留存之個人資料，您同意本網站得於取得您同意之範圍內蒐集、處理、保存、傳遞及使用該等資料，或作成會員統計資料、或進行關於網路行為之調查或研究，或為任何之合法使用。若您無合法權利提供非您個人資料，或無合法權利授權他人使用、修改、重製、公開播送、改作、散佈、發行、公開發表某資料，並將前述權利轉授權第三人，請勿擅自將該資料上載、傳送、輸入或提供至Law4TW。
您並應保證Law4TW使用、修改、重製、公開播送、改作、散佈、發行、公開發表、轉授權該等資料，不致侵害任何第三人之智慧財產權及隱私權，否則應對Law4TW負損害賠償責任（包括但不限於訴訟費用及律師費用等）。

十三、拒絕或終止會員的使用
您同意本網站得基於維護交易安全之考量，因任何理由，包含但不限於缺乏使用，或違反本服務條款的明文規定及精神，終止會員的密碼、帳號（或其任何部分）或本服務之使用，並刪除本服務內任何「會員內容」，亦得隨時終止本服務或任何部分。
您同意若本服務之使用被終止，本網站對您或任何第三人均不負擔任何責任。

十四、準據法與管轄法院
您同意關於本服務條款之解釋與適用、與本服務條款有關的爭議，以及所有您使用Law4TW服務所生可能爭議，均應依照中華民國法律處理，並以台灣台北地方法院為第一審管轄法院。
